Centennials de 5 alcaldías recibirán segunda dosis de vacuna COVID la próxima semana
En la fase 33 de la Jornada Nacional de Vacunación se aplicarán segundas dosis de los biológicos Pfizer y AstraZeneca.

El Gobierno de la Ciudad de México informó que la próxima semana se aplicará la segunda dosis de vacuna contra el COVID a personas de 18-29 años en las alcaldías Cuauhtémoc, Cuajimalpa, Milpa Alta, Magdalena Contreras y Venustiano Carranza.

A partir del martes 20 y hasta el domingo 24 de octubre se vacunará con AstraZeneca en las alcaldías Cuauhtémoc, Milpa Alta, Magdalena Contreras y Venustiano Carranza.

Sedes de vacunación por alcaldía:

Magdalena Contreras
-Estadio Olímpico Universitario

En estas alcaldías se calcula vacunar a 250 mil 997 personas de entre 18-29 años.

Por otro lado, en Cuajimalpa la vacunación inicia el martes 19 de octubre y concluye el sábado 23. Se aplicará segunda dosis de Pfizer. La sede de vacunación será Expo Santa Fe.

En Cuajimalpa se vacunarán en promedio a 42 mil 500 personas.