Las Secretaría de Salud informó que al corte de este sábado 16 de octubre, México suma tres millones 755 mil 063 casos de Covid-19, luego de que en las últimas 24 horas se reportaron cinco mil 203 nuevas infecciones. 

A tráves de su informe técnico diario sobre la situación de la pandemia de coronavirus, la dependencia federal también indicó que suman un total de 284 mil 321 personas las que han fallecido a causa de la enfermedad, de las cuales 313 se registraron en un lapso de 24 horas. 

Asimismo, detalló que las 10 primeras entidades que acumulan el mayor número de casos son: Ciudad de México, Estado de México, Nuevo León, Guanajuato, Jalisco, Tabasco, Puebla, Veracruz, Sonora y San Luis Potosí, que en conjunto conforman el 66% de todos los casos acumulados registrados en el país.

Vacunación de México contra Covid-19
Hasta el jueves, el subsecretario de Prevención y Promoción de la Salud, Hugo López-Gatell, expuso que en México se han aplicado 67 millones 694 mil 025 dosis de la vacuna contra Covid-19.

Explicó que estas cifras representan que el 75% de la población mayor de 18 años cuenta con al menos una dosis del medicamento. 