El Gobierno de la Ciudad de México anunció la fase 33 del plan nacional de vacunación contra Covid-19 durante la cual se aplicará la segunda dosis a personas de 18 a 29 años de edad que residen en cinco alcaldías:

Cuajimalpa
Cuauhtémoc
Milpa Alta
Magdalena Contreras
Venustiano Carranza
Eduardo Clark García Dobarganes, director general de Gobierno Digital de la Agencia Digital de Innovación Pública (ADIP), detalló que durante esta etapa las autoridades capitalinas estiman aplicar 293,477 vacunas contra Covid-19.

El funcionario explicó que del martes 19 al sábado 23 de octubre se suministrará la segunda dosis de la vacuna desarrollada por Pfizer/BioNTech a los jóvenes de 18 a 29 años en la alcaldía Cuajimalpa.

Mientras que del miércoles 20 al domingo 24 de octubre se completará el esquema de vacunación a las personas mayores de 18 años vacunados con AstraZeneca en las alcaldías Cuauhtémoc, Milpa Alta, Magdalena Contreras y Venustiano Carranza.

Fechas y sedes de vacunación contra Covid-19 en CDMX
Clark detalló que la unidad de vacunación de la segunda dosis de la vacuna de Pfizer en Cuajimalpa será Expo Santa Fe y se utilizará el siguiente calendario, de acuerdo con la letra inicial del primer apellido: 

A, B, C martes 19 de octubre
D, E, F, G miércoles 20 de octubre
H, I, J, K, L, M jueves 21 de octubre
N, Ñ, O, P, Q, R viernes 22 de octubre
S, T, U, V, W, X, Y, Z y rezagos sábado 23 de octubre
