Rezagados acuden a vacunarse contra COVID en la CDMX, diversos motivos causaron su retraso
Datos preliminares de las autoridades locales de salud estiman que el 2% de las personas que no han sido vacunadas en la Ciudad de México es porque están esperando un tipo especial de vacuna


Larga fila se observó en la macro sede de vacunación contra el COVID-19 en la Prepa 5 en Tlalpan. Los rezagados fueron los que más premura tuvieron por recibir su segunda dosis y platicaron las causas por las que se tardaron en acudir a su cita.

Te recomendamos: EEUU aceptará entrada de viajeros con mezcla de tipos de vacunas

A Gonzalo se le pasó un mes la fecha en la que le tocaba vacunarse y llegó desde Cuajimalpa

“¿Eres rezagado? Sí, por qué tardaste? Es que como trabajo fuera pues no pude venir en la fecha cuando me tocaba, soy conductor de autobús”, destacó Gonzalo Romero.

A Doña Teodora se le pasó una semana ponerse la segunda dosis.

“Yo vivo hasta por el estado de Hidalgo nomás que allá ya no hallamos y mi hija me trajo para acá”, señaló María Teodora Rocha

Y también encontramos personas que se resistían a dejarse aplicar la vacuna.

“Y por qué tardó tanto en decidir?Pues.. Por miedo pero pues ya aquí estamos”, insistió Teresa Ríos

“¿Es usted de la rezagadas? sí, no quería, no creía más bien tuvo que fallecer alguien muy muy querido para que me animara a vacunarme”, afirmó Guadalupe Romero.


Rezagados acuden a vacunarse en la CDMX, diversos motivos causaron su retraso
Rezagados acuden a vacunarse en la CDMX, diversos motivos causaron su retraso. FOTO SSaludCDMX

Junto con los rezagados, acudieron a vacunarse contra el COVID otros jóvenes.

“Es la segunda dosis, AstraZeneca ¿dudaste en ponerte la vacuna? Nunca, mucha gente que no se quiere vacunar, porque no cree en esto. Tú ¿sí? tuve la mala fortuna que mi papá falleció por COVID”, insistió Ángeles Romero.

Los jóvenes en general acudieron con entusiasmo a recibir su segunda dosis.

“Muy bien, muy rápido y no duele ni nada es la segunda dosis de AstraZeneca. Hay mucha gente pero se moviliza bastante rápido”, insistió Graciela Vega.

Datos preliminares de las autoridades locales de salud estiman que el 2% de las personas que no han sido vacunadas en la Ciudad de México es porque están esperando un tipo especial de vacuna, por temor o bien porque no han tenido tiempo de acudir a aplicarse la dosis.